Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées, refusant de s'aventurer au loin♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Les histoires persistent avec une douce nostalgie♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Je parie sur qui va céder, qui va demander à rester♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Les amoureux de longue date pensent que regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪On peut facilement voir l'attente♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Jusqu'à l'horizon de la mer et du ciel♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel de l'autre côté du temps ?♪
♪I see time by your side♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Les histoires persistent avec une douce nostalgie♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Histoires empreintes d'une légère nostalgie♪
[Second Chance Romance]
[Romance de seconde chance]
[Episode 14]
[Épisode 14]
Yes.
Oui.
Okay.
D'accord.
Ting.
Chose.
Ms. Zhuang.
Mme Zhuang.
How's your foot?
Comment va votre pied ?
Tomorrow is the last review.
Demain aura lieu la dernière évaluation.
It's almost healed.
C'est presque guéri.
Must get it checked thoroughly .
Il faut le faire vérifier minutieusement.
As a ballerina,
En tant que ballerine,
don't take your foot injury lightly.
Ne prenez pas votre blessure au pied à la légère.
Will Mr. Wang go with you?
Monsieur Wang vous accompagnera-t-il ?
He's been running around for you lately.
Il n'arrête pas de faire des pieds et des mains pour toi ces derniers temps.
I heard
J'ai entendu
you've known each other for a long time.
Vous vous connaissez depuis longtemps.
Yes.
Oui.
Is he your good friend's brother?
Est-ce le frère de ton ami ?
No wonder.
Pas étonnant.
Then this relationship goes way back.
Cette relation remonte donc à très loin.
Last time, as he donated,
La dernière fois, lorsqu'il a fait un don,
I knew he was doing it because of you.
Je savais qu'il le faisait à cause de toi.
Now that you got injured,
Maintenant que tu es blessé,
he was more worried than I was.
Il était plus inquiet que moi.
I think he's serious about you.
Je pense qu'il est sérieux avec toi.
There's
Il y a
no such relationship between us.
Nous n'entretenons aucune relation de ce genre.
He's like my younger brother.
Il est comme mon petit frère.
I understand.
Je comprends.
When it comes to feelings,
En matière de sentiments,
you know best
tu sais mieux que quiconque
and must follow your own heart.
et vous devez suivre votre propre cœur.
I'm not an expert in this area,
Je ne suis pas expert dans ce domaine,
so I won't advise you.
Je ne vous donnerai donc aucun conseil.
However,
Cependant,
I hope for a relationship,
J'espère une relation,
you won't choose the hardest path,
tu ne choisiras pas le chemin le plus difficile,
as you do with ballet.
comme on le fait avec le ballet.
Be good to yourself.
Prenez soin de vous.
Sometimes, giving yourself a chance
Parfois, se donner une chance
isn't a bad thing,
n'est pas une mauvaise chose,
right?
droite?
Alright.
Bien.
Take care.
Prends soin de toi.
Ms. Lin,
Mme Lin,
how is her recovery?
Comment se déroule sa convalescence ?
She's recovering very well.
Elle se remet très bien.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Thank you, Ms. Lin.
Merci, Mme Lin.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Still need to be careful later.
Il faudra tout de même faire attention plus tard.
Although it has recovered,
Bien qu'elle se soit rétablie,
she shouldn't run or jump.
Elle ne devrait ni courir ni sauter.
Also, don't walk too much,
De plus, ne marchez pas trop,
but a little walking is fine.
Mais un peu de marche, ça ne pose pas de problème.
Okay.
D'accord.
And no strenuous exercise
Et pas d'exercice intense
or the like.
ou quelque chose de similaire.
Be careful.
Sois prudent.
It's okay. The doctor said it's fine.
Ça va. Le médecin a dit que tout allait bien.
You're more nervous than I am.
Tu es plus nerveux que moi.
This foot is so important to you.
Ce pied est si important pour toi.
Ordinary people don't mind
Les gens ordinaires n'y voient pas d'inconvénient.
even if we become lame.
même si nous devenons boiteux.
Yuan, thank you.
Yuan, merci.
How will you thank me?
Comment me remercierez-vous ?
I'll treat you to a big meal.
Je t'offrirai un bon repas.
Okay.
D'accord.
When?
Quand?
Come to my house tomorrow.
Viens chez moi demain.
I'll cook for you.
Je vais cuisiner pour toi.
Be careful.
Sois prudent.
Careful.
Prudent.
Where are we going today?
Où allons-nous aujourd'hui ?
Let's open more blind boxes.
Ouvrons encore plus de boîtes surprises.
Your taste
Votre goût
is very polarizing.
est très clivant.
Is it interesting?
Est-ce intéressant ?
Yeah.
Ouais.
Do you like this place?
Vous aimez cet endroit ?
Yes.
Oui.
Your decor style
Votre style de décoration
and this atmosphere
et cette atmosphère
don't quite match the first impression
ne correspondent pas tout à fait à la première impression
I had to you.
Je devais te le dire.
I like things with contrast.
J'aime les choses contrastées.
So I have to get
Je dois donc obtenir
to know you more in the future.
pour mieux vous connaître à l'avenir.
How have you and Yuan been lately?
Comment allez-vous, toi et Yuan, ces derniers temps ?
Interested in him?
Intéressé(e) par lui ?
No.
Non.
You mentioned him when you were drunk that day,
Tu as parlé de lui quand tu étais ivre ce jour-là,
saying you weren't getting along.
dire que vous ne vous entendiez pas bien.
That day
Ce jour-là
when I was drunk,
quand j'étais ivre,
did I say nonsense?
Ai-je dit des bêtises ?
Anything I shouldn't have?
Y a-t-il quelque chose que je n'aurais pas dû avoir ?
No.
Non.
You didn't want to talk, so I didn't ask.
Tu ne voulais pas parler, alors je n'ai pas posé de questions.
Nothing serious.
Rien de sérieux.
He likes someone who I feel
Il aime quelqu'un que je sens
won't lead to a good outcome.
Cela ne donnera pas un bon résultat.
And I'm afraid he'll get hurt,
Et j'ai peur qu'il se blesse.
but he won't listen to what I say.
mais il ne veut pas m'écouter.
From a human perspective,
D'un point de vue humain,
the closer someone is to you,
plus une personne est proche de vous,
the more likely you are to resist their advice.
plus vous êtes susceptible de résister à leurs conseils.
But Yuan will understand you.
Mais Yuan vous comprendra.
Things will get better slowly.
Les choses vont s'améliorer lentement.
After all, blood ties can never be broken.
Après tout, les liens du sang sont indissolubles.
Hopefully.
Avec un peu de chance.
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
if he hadn't bought me
s'il ne m'avait pas acheté
my house,
ma maison,
I'd have cut him off long ago.
Je l'aurais congédié depuis longtemps.
Don't say that.
Ne dites pas ça.
Look at me.
Regardez-moi.
Last year, I lost my only older brother.
L'année dernière, j'ai perdu mon seul frère aîné.
Sometimes
Parfois
when I'm facing this world alone,
quand je suis seul face à ce monde,
I often think
Je pense souvent
how nice it would be to bicker
comme ce serait agréable de se chamailler
and fuss
et agitation
with someone.
avec quelqu'un.
Sorry, Zu.
Moi aussi, je suis désolé.
I shouldn't have said that.
Je n'aurais pas dû dire ça.
Shuhan,
Shuhan
I...
JE...
I know
Je sais
maybe we're moving too fast.
Peut-être allons-nous trop vite.
But,
Mais,
but I never take things lightly.
mais je ne prends jamais les choses à la légère.
The day I met you,
Le jour où je t'ai rencontré,
I had a familiar feeling.
J'avais une impression familière.
It was like
C'était comme
I'd been searching for you for a long time.
Je te cherchais depuis longtemps.
I'm not asking you to believe in love now,
Je ne vous demande pas de croire en l'amour maintenant,
but could you try
mais pourriez-vous essayer
to trust me?
Me faire confiance ?
Shuhan's relationship this time
La relation de Shuhan cette fois-ci
is different from usual.
est différent de d'habitude.
How so?
Comment ça?
She's incredibly infatuated.
Elle est follement amoureuse.
Incredibly infatuated?
Follement amoureux ?
Yeah.
Ouais.
She keeps talking to me
Elle n'arrête pas de me parler
about
à propos
different things about Zu.
Différentes choses à propos de Zu.
It's so annoying.
C'est tellement énervant.
Has her IQ dropped?
Son QI a-t-il baissé ?
Right.
Droite.
So annoying.
C'est tellement énervant.
But don't gossip about her
Mais ne colportez pas de rumeurs à son sujet
or bring up rumors to me,
ou me rapporter des rumeurs,
or I'll tell her.
ou je le lui dirai.
She won't let you go.
Elle ne te laissera pas partir.
I'm not scared.
Je n'ai pas peur.
You can pass that along to her.
Vous pouvez lui transmettre cela.
So tasty.
Tellement bon.
Absolutely!
Absolument!
Rivals any Michelin-starred restaurant.
Rivalise avec n'importe quel restaurant étoilé Michelin.
Alright, stop it.
Bon, ça suffit.
I know my own cooking skills.
Je connais mes propres compétences culinaires.
I'm very aware of my limits.
Je suis parfaitement consciente de mes limites.
I'm not exaggerating.
Je n'exagère pas.
Every word is true.
Chaque mot est vrai.
And
Et
since you cooked,
puisque tu as cuisiné,
I'll do the dishes.
Je ferai la vaisselle.
Yuan,
Yuan,
hold on a moment.
Attendez un instant.
I need to tell you something.
Je dois vous dire quelque chose.
I'm grateful for everything
Je suis reconnaissant pour tout
you've done for me during this time.
tout ce que vous avez fait pour moi pendant cette période.
But now that my foot has healed,
Mais maintenant que mon pied est guéri,
right?
droite?
So I think
Donc je pense
we should
nous devrions
return to our own lives and separate paths.
Retournons à nos vies respectives et à nos chemins séparés.
Don't need to go out of your way
Pas besoin de faire d'efforts particuliers.
to look after me like before.
prendre soin de moi comme avant.
I knew it.
Je le savais.
Inviting me here and cooking for me
M'inviter ici et cuisiner pour moi
wouldn't be that simple.
Ce ne serait pas si simple.
No.
Non.
The point is, you have to work
L'important, c'est que vous devez travailler
and handle your things.
et occupez-vous de vos affaires.
Don't waste time on me.
Ne perds pas ton temps avec moi.
So, this is the Last Supper, huh?
Alors, c'est ça la Cène, hein ?
To be honest,
Pour être honnête,
since I came back,
depuis mon retour,
I'm truly, deeply grateful
Je suis sincèrement, profondément reconnaissant
to you for caring for me
à toi de prendre soin de moi
and bustling about with my affairs.
et vaquant à mes occupations.
Especially in this past month,
Surtout au cours du mois dernier,
if it weren't for you,
sans toi,
with my injury,
avec ma blessure,
I would've suffered so much more.
J'aurais tellement plus souffert.
I did all of this willingly.
J'ai fait tout cela volontairement.
Don't keep thanking me.
Arrêtez de me remercier sans cesse.
But I can't give you what you want.
Mais je ne peux pas vous donner ce que vous voulez.
I'm not asking for anything special.
Je ne demande rien de spécial.
Just like you said,
Exactement comme vous l'avez dit,
when you need someone by your side,
quand vous avez besoin de quelqu'un à vos côtés,
I can take care of you.
Je peux prendre soin de toi.
Is that so difficult?
Est-ce si difficile ?
What I'm trying to say is,
Ce que j'essaie de dire, c'est que
if I've been holding you back,
si je t'ai retenu,
I'll be very ashamed.
J'en aurai très honte.
I understand.
Je comprends.
Actually, in this past month,
En fait, au cours du mois dernier,
I'm very grateful to you.
Je vous suis très reconnaissant.
I was so happy.
J'étais si heureuse.
It felt like a dream,
C'était comme un rêve,
so real.
Tellement réel.
If only time would slow down a bit more.
Si seulement le temps pouvait ralentir un peu plus.
And I have a hope too.
Et j'ai moi aussi un espoir.
I hope we can be lifelong good friends.
J'espère que nous pourrons être de bons amis pour la vie.
Of course.
Bien sûr.
For life.
Pour la vie.
Not a single day less.
Pas un seul jour de moins.
Come on.
Allez.
A toast to friendship.
À la santé de l'amitié !
And to my best brother.
Et à mon meilleur frère.
Rest.
Repos.
I'll clean up.
Je vais nettoyer.
That won't do.
Ça ne suffira pas.
It's fine.
Ça va.
A healthy person
Une personne en bonne santé
doesn't need help.
n'a pas besoin d'aide.
Ting,
Chose,
sorry.
Désolé.
I got stuck in traffic on my way here.
J'ai été coincé dans les embouteillages en venant ici.
Late again.
Encore en retard.
It's fine. I just arrived.
C'est bon. Je viens d'arriver.
I've ordered.
J'ai passé commande.
You're looking great today.
Tu es superbe aujourd'hui.
I haven't come to see you these days.
Je ne suis pas venu te voir ces derniers temps.
How's your foot?
Comment va votre pied ?
Recovered a couple of days ago.
Guéri il y a quelques jours.
All good.
Tout va bien.
Healed up?
Guéri ?
Alright.
Bien.
How do you like this watch I bought recently?
Que pensez-vous de la montre que j'ai achetée récemment ?
Is it nice?
C'est agréable ?
Yes,
Oui,
it suits you well.
Cela vous va bien.
Oh, by the way,
Au fait,
have you ordered?
Avez-vous passé commande ?
I just said
Je viens de dire
I had ordered.
J'avais passé commande.
Oh, you ordered.
Ah, vous avez passé commande.
Well, bring it on then. I'm hungry.
Eh bien, allons-y alors. J'ai faim.
What have you been busy with lately?
Qu'avez-vous fait ces derniers temps ?
Just busy stuff, you know.
Des trucs qui occupent tout le monde, tu sais.
You didn't answer my question.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
What have you been busy with lately?
Qu'avez-vous fait ces derniers temps ?
Are you in love?
Êtes-vous amoureux ?
Is it that obvious?
Est-ce si évident ?
It's written all over your face.
Ça se lit sur ton visage.
I'm seeing someone.
Je vois quelqu'un.
How's it going?
Comment ça va ?
We're in the honeymoon phase now.
Nous sommes actuellement en phase de lune de miel.
Of course, it's the sweetest time.
Bien sûr, c'est le moment le plus agréable.
But the main thing is,
Mais l'essentiel, c'est que
I used to feel like
Avant, j'avais l'impression que
love wasn't meant for me.
L'amour n'était pas fait pour moi.
I was ready to give up on it.
J'étais prêt à abandonner.
But I never expected
Mais je ne m'y attendais pas.
that love was waiting for me.
Cet amour m'attendait.
I think this one feels pretty solid.
Celui-ci me semble plutôt solide.
Your state seems pretty good.
Votre situation semble plutôt bonne.
Congratulations.
Félicitations.
Different from those before.
Différent de ceux d'avant.
This place's food is good.
La nourriture est bonne ici.
Of course, I picked it.
Bien sûr, c'est moi qui l'ai choisi.
Siting,
Implantation,
how's
comment ça va
that thing going?
que ce truc fonctionne ?
You know,
Tu sais,
Le.
Le.
I
je
saw him again later on.
Je l'ai revu plus tard.
Recognized each other?
Vous vous êtes reconnus ?
No.
Non.
I think he's doing pretty well now.
Je pense qu'il se porte plutôt bien maintenant.
I don't know
Je ne sais pas
if I should disturb him.
si je le dérangeais.
If I suddenly tell him
Si je lui dis soudainement
that I'm his mother,
que je suis sa mère,
would it give him a huge shock?
Cela lui causerait-il un choc énorme ?
So, I want
Donc, je veux
to sort things out clearly
pour clarifier les choses
and be fully prepared
et soyez pleinement préparé
before telling him.
avant de le lui dire.
And he likes me quite a lot now.
Et maintenant, il m'apprécie beaucoup.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
If I tell him
Si je lui dis
I'm his mother,
Je suis sa mère,
will he hate me?
Vais-je me détester ?
Indeed.
En effet.
You need to think this through.
Vous devez bien y réfléchir.
I'm going to wrap things up at school.
Je vais terminer mes études à l'école.
It'll take me a long time
Cela me prendra beaucoup de temps
to find my dad.
pour retrouver mon père.
This is the most important thing
C'est le plus important.
for me right now.
pour moi en ce moment.
Tan Siting,
Tan Siting,
no matter what you do,
quoi que vous fassiez,
I'll support you.
Je te soutiendrai.
And whatever happens,
Et quoi qu'il arrive,
tell me.
dites-moi.
I'll be right there on the front line.
Je serai en première ligne.
Focus on your relationship.
Concentrez-vous sur votre relation.
Staying in good spirits is helping me.
Garder le moral m'aide.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
When should I meet
Quand dois-je me rencontrer
this right one of yours?
C'est bien celui-ci, le vôtre ?
Yeah.
Ouais.
I'll bring him over when the time comes.
Je le ferai venir le moment venu.
Give him your thorough approval.
Approuvez-le sans réserve.
Absolutely.
Absolument.
Come on.
Allez.
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
I'm deeply in love with him.
Je suis profondément amoureuse de lui.
Congratulations to you.
Félicitations à vous.
Hello. Whose drink is this?
Bonjour. À qui est cette boisson ?
Alright, watch.
Très bien, regardez.
Cut this at this point.
Coupez ceci à ce stade.
Got it?
J'ai compris?
Hello.
Bonjour.
Yes, fifteen drinks.
Oui, quinze verres.
Fifteen.
Quinze.
Sorry.
Désolé.
We're closed.
Nous sommes fermés.
Come back tomorrow.
Revenez demain.
I made this.
J'ai fait ça.
Try it.
Essayez.
Thanks.
Merci.
It tastes good.
C'est bon.
Have you been doing well these days?
Comment te portes-tu ces derniers temps ?
Not bad.
Pas mal.
Is work tiring?
Le travail est-il fatigant ?
Not really.
Pas vraiment.
Do you like your life now?
Aimez-vous votre vie actuellement ?
That's life.
C'est la vie.
Taste its sweetness and bitterness.
Goûtez sa douceur et son amertume.
Have you tasted them?
Les avez-vous goûtés ?
How should I put it?
Comment devrais-je le formuler ?
When I was nine,
Quand j'avais neuf ans,
my mother left me.
Ma mère m'a quittée.
On the day she left,
Le jour de son départ,
I cried and clung to her waist,
J'ai pleuré et je me suis accrochée à sa taille,
begging her not to go.
la suppliant de ne pas partir.
But in the end, she walked away.
Mais finalement, elle est partie.
And after that?
Et après cela ?
My dad and I relied on each other.
Mon père et moi comptions l'un sur l'autre.
Even though I didn't have a mother,
Même si je n'avais pas de mère,
I got all of my father's love.
J'ai reçu tout l'amour de mon père.
I know my dad would give
Je sais que mon père donnerait
absolutely everything for me,
absolument tout pour moi,
so even without my mother,
donc même sans ma mère,
my dad
Mon père
made sure I felt like
a fait en sorte que je me sente comme
growing up in a complete
grandir dans un environnement complet
and warm home.
et une maison chaleureuse.
Back then, I always believed
À l'époque, j'ai toujours cru
that in this lifetime,
que dans cette vie,
I'd never be separated from my dad.
Je ne serais jamais séparé de mon père.
Want to hear more?
Vous voulez en savoir plus ?
Alright.
Bien.
I'll tell you everything.
Je vais tout vous dire.
Twelve years ago,
Il y a douze ans,
something terrible happened.
Il s'est passé quelque chose de terrible.
My dad suddenly
Mon père soudainement
left me.
m'a quitté.
And not long after that,
Et peu de temps après,
the person I loved most in my life
la personne que j'ai le plus aimée dans ma vie
left me too.
m'a quitté aussi.
Suddenly, I had nothing.
Soudain, je n'avais plus rien.
My whole world collapsed.
Mon monde s'est effondré.
Living was hard,
La vie était difficile,
and I was lost.
et j'étais perdu.
When I wanted to give up,
Quand j'ai voulu abandonner,
Ms. Zhuang told me...
Mme Zhuang m'a dit...
Right now, you feel like
En ce moment, vous avez l'impression que
the whole world has abandoned you,
Le monde entier t'a abandonné,
but that's just how you feel.
Mais ce n'est que votre ressenti.
Besides, don't forget,
Par ailleurs, n'oubliez pas,
no matter what,
quoi qu'il arrive,
you at least still have ballet.
Au moins, il te reste le ballet.
You're
Tu es
an excellent ballerina.
une excellente ballerine.
You're still that girl who can't be crushed.
Tu es toujours cette fille qu'on ne peut pas briser.
Right?
Droite?
So I put on my ballet shoes without hesitation.
Alors j'ai enfilé mes chaussons de ballet sans hésiter.
No music,
Pas de musique,
no choreography,
pas de chorégraphie,
only the pain and cries from within.
Seulement la douleur et les cris intérieurs.
After that period of time,
Après cette période,
I felt
J'ai ressenti
life was kind to me.
La vie a été clémente avec moi.
I was fortunate.
J'ai eu de la chance.
We'll encounter
Nous allons rencontrer
various problems and difficulties.
divers problèmes et difficultés.
Many times, there are no solutions.
Bien souvent, il n'y a pas de solution.
But as long as I can dance,
Mais tant que je peux danser,
I feel like I'm truly alive.
J'ai l'impression d'être vraiment vivant.
Ballet
Ballet
gave me a way to live.
m'a donné un moyen de vivre.
During the darkest days of my life,
Durant les jours les plus sombres de ma vie,
ballet was like a brilliant beam
Le ballet était comme un rayon brillant
of light,
de lumière,
shining into my world.
briller dans mon monde.
It turned my black-and-white life
Cela a transformé ma vie en noir et blanc.
into a colorful one.
en une colorée.
So dance requires experience.
La danse requiert donc de l'expérience.
If not for that experience,
Sans cette expérience,
I wouldn't have been here
Je n'aurais pas été ici.
and talked to you today.
et je vous ai parlé aujourd'hui.
The atmosphere here is quite nice.
L'ambiance ici est plutôt agréable.
I'm happy.
Je suis heureux.
Me too.
Moi aussi.
[Missing Person Notice]
[Avis de personne disparue]
[This person looks so familiar.]
[Cette personne me semble si familière.]
[Where have you seen him?]
[Où l'avez-vous vu ?]
[I think I saw him at a medical clinic in Yushu.]
[Je crois l'avoir vu dans une clinique médicale à Yushu.]
[Do you remember which clinic in Yushu?]
[Vous souvenez-vous de quelle clinique il s'agissait à Yushu ?]
[Sorry, I don't.]
[Désolé, je ne sais pas.]
[I believe I saw him in Kashgar, Xinjiang.]
[Je crois l'avoir vu à Kashgar, au Xinjiang.]
[Do you remember where exactly?]
[Vous souvenez-vous de l'endroit exact ?]
[Probably in a town nearby, but I can't remember the details.]
[Probablement dans une ville voisine, mais je ne me souviens plus des détails.]
I'm back.
Je suis de retour.
Fan,
Ventilateur,
why are you back so late today?
Pourquoi es-tu rentré si tard aujourd'hui ?
Your dad called you. Why didn't you answer?
Ton père t'a appelé. Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
I got off work
Je suis sorti du travail
and went out to clear my head.
et je suis sorti pour me changer les idées.
Fan.
Ventilateur.
Fan,
Ventilateur,
you seem unhappy.
Tu as l'air malheureux.
Mom,
Maman,
when we face difficulties in life,
lorsque nous sommes confrontés aux difficultés de la vie,
should we never give up?
Ne devrions-nous jamais abandonner ?
Of course!
Bien sûr!
That's what we've taught you.
Voilà ce que nous vous avons appris.
Then, on our life journey,
Puis, sur le chemin de notre vie,
should we care about others' opinions?
Devrions-nous nous soucier de l'opinion des autres ?
Don't let them control you.
Ne les laissez pas vous contrôler.
So, the biggest enemy in the journey
Donc, le plus grand ennemi du voyage
isn't others,
n'est-ce pas les autres,
but ourselves.
mais nous-mêmes.
Today, you…
Aujourd'hui, vous…
Did something upset you?
Quelque chose vous a contrarié(e) ?
Yeah, I don't quite get
Oui, je ne comprends pas vraiment.
what you're saying today.
ce que vous dites aujourd'hui.
Dad, Mom,
Papa, maman,
I've thought it through.
J'y ai bien réfléchi.
I've decided to face it and accept it.
J'ai décidé de l'affronter et de l'accepter.
I'm going to bed now.
Je vais me coucher maintenant.
She's figured it out.
Elle a trouvé la solution.
Fan's finally got it.
Le fan a enfin compris.
What did she figure out?
Qu'a-t-elle découvert ?
I need to call
Je dois appeler
her performance teacher tomorrow.
son professeur de spectacle demain.
I'll set an alarm, so I don't forget.
Je vais mettre une alarme pour ne pas oublier.
She has finally come around.
Elle a finalement changé d'avis.
Yufan's back.
Yufan est de retour.
Yes.
Oui.
Look at her arms.
Regardez ses bras.
She was practicing early in the morning.
Elle s'entraînait tôt le matin.
Look how talented she is.
Regardez comme elle est talentueuse.
What a waste if she doesn't dance.
Quel gâchis si elle ne danse pas !
Exactly. She was born to do ballet.
Exactement. Elle est née pour faire du ballet.
And this turn.
Et ce tour.
When did she learn that?
Quand a-t-elle appris cela ?
She dances so beautifully.
Elle danse si bien.
So precise.
Tellement précis.
This part has improved significantly.
Cette partie s'est nettement améliorée.
Much better.
Bien mieux.
That's wonderful.
C'est merveilleux.
Good morning, Ms. Tan.
Bonjour, Mme Tan.
Morning.
Matin.
Ms. Tan,
Mme Tan,
I've made up my mind.
J'ai pris ma décision.
I am passionate about ballet,
Je suis passionnée par le ballet,
more than anything else.
Plus que tout autre chose.
I'm going to compete.
Je vais participer à la compétition.
And I'm going to win.
Et je vais gagner.
I've been waiting for that.
J'attendais ça.
The competition is in a week.
La compétition a lieu dans une semaine.
This week will break you or make you.
Cette semaine vous brisera ou vous fortifiera.
Are you ready?
Es-tu prêt?
Of course.
Bien sûr.
By the way,
D'ailleurs,
we should book the flight to Japan.
Nous devrions réserver le vol pour le Japon.
I checked it.
Je l'ai vérifié.
The day after tomorrow,
Après-demain,
go with Ms. Guan and Yufan.
Allez avec Mme Guan et Yufan.
I won't go to Japan.
Je n'irai pas au Japon.
Because of Ms. Guan?
À cause de Mme Guan ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Yufan's rehearsal is perfect now.
La répétition de Yufan est maintenant parfaite.
Even without me,
Même sans moi,
she can handle it on her own.
Elle peut s'en occuper toute seule.
This competition will go smoothly.
Cette compétition se déroulera sans problème.
Yufan will compete,
Yufan participera à la compétition.
and my leg is healed.
et ma jambe est guérie.
I want to take this time
Je veux prendre ce temps
to look for my father.
à la recherche de mon père.
Alright.
Bien.
Then Ms. Guan
Puis Mme Guan
will go with Yufan.
J'irai avec Yufan.
[Cygne Wine Tasting]
[Cygne Wine Tasting]
The video playback is around
La lecture vidéo est autour de
one and a half minutes.
une minute et demie.
Well,
Bien,
should we play it after
Devrions-nous y jouer après
or before you speak?
ou avant de parler ?
That'll be decided
Cela sera décidé
by how the guests are today.
en fonction de l'état des invités aujourd'hui.
Okay.
D'accord.
Alright.
Bien.
The screen is ready.
L'écran est prêt.
Okay.
D'accord.
Director.
Directeur.
Please have some water.
Veuillez prendre de l'eau.
Thank you.
Merci.
Have some water.
Prenez de l'eau.
Yes, do some touch-ups.
Oui, faites quelques retouches.
Okay.
D'accord.
So tonight,
Alors ce soir,
what's the approximate running time?
Quelle est la durée approximative de l'exécution ?
One minute and forty seconds.
Une minute et quarante secondes.
Ms. Tan!
Madame Tan !
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Yufan got an award!
Yufan a reçu un prix !
The gold medal!
La médaille d'or !
A gold medal!
Une médaille d'or !
Really?
Vraiment?
You seem so happy.
Tu as l'air si heureux.
She won the gold medal.
Elle a remporté la médaille d'or.
Keep going!
Continue!
You all keep going!
Continuez tous !
You may also win a gold medal someday.
Vous pourriez aussi gagner une médaille d'or un jour.
[Cygne Wine Tasting]
[Cygne Wine Tasting]
First, thank you for taking the time
Tout d'abord, merci d'avoir pris le temps.
out of your busy schedules
en dehors de vos horaires chargés
to attend today's Cygne launch event.
pour assister à l'événement de lancement de Cygne aujourd'hui.
Just over a month ago,
Il y a un peu plus d'un mois,
severe weather destroyed
Les intempéries ont tout détruit
nearly half of the grapes
près de la moitié des raisins
in my vineyard.
dans mon vignoble.
But
Mais
thanks to everyone's help,
Merci à tous pour votre aide,
we made it through.
Nous avons réussi.
Without you,
Sans toi,
there would be no Cygne Cabernet Sauvignon
Il n'y aurait pas de Cygne Cabernet Sauvignon
in your hands today.
entre vos mains aujourd'hui.
Thank you.
Merci.
Winemaking requires patience.
La vinification exige de la patience.
We cultivate with care
Nous cultivons avec soin
and craft with heart.
et un artisanat fait avec cœur.
Through long periods of waiting,
Au cours de longues périodes d'attente,
we hope to see it shine.
Nous espérons le voir briller.
Just like the kids learning ballet
Tout comme les enfants qui apprennent le ballet
in the film we'll see shortly.
dans le film que nous verrons bientôt.
Every rise onto their toes,
Chaque fois qu'ils se mettent sur la pointe des pieds,
every lift of a leg,
chaque levée de jambe,
and every spin
et chaque tour
requires countless falls before they master them.
Cela nécessite d'innombrables chutes avant qu'ils ne les maîtrisent.
Only then
Alors seulement
can each movement on stage appear flawless.
Chaque mouvement sur scène peut-il paraître impeccable ?
Ballet
Ballet
is the spiritual symbol of Cygne.
est le symbole spirituel du Cygne.
We hope this glass of Cygne Cabernet Sauvignon
Nous espérons que ce verre de Cygne Cabernet Sauvignon
in your hands can dance
entre tes mains peut danser
gracefully on your palate.
délicatement sur votre palais.
Yes!
Oui!
Dance gracefully!
Dansez avec grâce !
That was said beautifully!
C'était magnifiquement dit !
[Red Wine]
[Vin rouge]
[Encounter with Ballet]
[Rencontre avec le ballet]
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Le jour comprend la teinte sombre de la nuit♪
Is your dream to dance?
Votre rêve est-il de danser ?
Yes.
Oui.
But to be precise,
Mais pour être précis,
my dream is to enter the Queen Ballet,
Mon rêve est d'intégrer le Queen Ballet.
to dance in France,
danser en France,
and to stand on a bigger stage.
et de se tenir sur une scène plus importante.
♪Who says that time is relative?♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
I think
Je pense
you'll achieve your dream.
Tu réaliseras ton rêve.
Although
Bien que
I don't understand ballet,
Je ne comprends pas le ballet,
I do understand beauty.
Je comprends la beauté.
In your dance,
Dans votre danse,
I see
Je vois
the beauty of life.
la beauté de la vie.
I think you are fortunate.
Je pense que vous avez de la chance.
You can do as you please.
Vous pouvez faire ce que vous voulez.
This is a gift from heaven.
C'est un don du ciel.
You will surely fulfill your dream.
Vous réaliserez assurément votre rêve.
♪Let me return to your side♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
So, what's your dream?
Alors, quel est votre rêve ?
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
Mine?
Le mien?
I...
JE...
I want to go to space.
Je veux aller dans l'espace.
♪Let me love you once again♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
My dream
Mon rêve
is to be an astronaut
devenir astronaute
and explore the mysteries of outer space.
et explorer les mystères de l'espace.
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres et les adieux♪
So I entered the Aerospace Academy.
Je suis donc entré à l'Académie aérospatiale.
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
But
Mais
I became a businessman
Je suis devenu homme d'affaires
and company manager.
et directeur de l'entreprise.
What I got wasn't what I wanted.
Ce que j'ai obtenu n'est pas ce que je voulais.
So I drifted further away from my dream.
Je me suis donc éloignée de plus en plus de mon rêve.
But
Mais
I have another dream.
J'ai un autre rêve.
I want to open my own winery,
Je veux ouvrir mon propre domaine viticole,
right here.
Juste ici.
I want to have my own vineyard
Je veux avoir mon propre vignoble
and make my own wine.
et faire mon propre vin.
And in the future,
Et à l'avenir,
I'll be behind the scenes and you in the spotlight.
Je serai dans les coulisses et vous sous les projecteurs.
How about that?
Qu'en pensez-vous ?
I hope your dream comes true.
J'espère que ton rêve se réalisera.
Okay.
D'accord.
♪A long and winding detour♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪Love looks back at every turn♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
[Cygne]
[Cygne]
Good.
Bien.
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres et les adieux♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Until forever♪
♪Pour toujours♪
She's here.
Elle est là.
Thank you.
Merci.
Fantastic!
Fantastique!
Thank you, Ms. Zhuang.
Merci, Mme Zhuang.
Well done!
Bien joué!
Ms. Tan.
Mme Tan.
Thank you, Ms. Tan.
Merci, Mme Tan.
Let's begin with a warm round
Commençons par un tour d'échauffement
of applause to welcome Ms. Guan and Yufan back.
des applaudissements ont salué le retour de Mme Guan et de Yufan.
Congratulations to Yufan on achieving
Félicitations à Yufan pour sa réussite
outstanding results in this competition.
Des résultats exceptionnels dans cette compétition.
Yufan's success
Le succès de Yufan
in this competition
dans cette compétition
is due,
est dû,
on one hand,
d'une part,
to her own persistent
à sa propre persévérance
and diligent practice.
et une pratique assidue.
On the other hand,
D'autre part,
also thanks to the meticulous guidance
également grâce à des conseils méticuleux
of Ms. Guan
de Mme Guan
and Ms.Tan.
et Mme Tan.
I hope everyone can emulate them.
J'espère que tout le monde pourra les imiter.
Let's strive
Efforçons-nous
to lead our students
pour guider nos étudiants
to achieve more outstanding results.
pour obtenir des résultats encore plus exceptionnels.
Come on,
Allez,
Yufan,
Yufan,
say a few words to us.
Dites-nous quelques mots.
Thank all teachers for your care and patience.
Merci à tous les enseignants pour leur attention et leur patience.
I'll continue to work hard.
Je continuerai à travailler dur.
Ms. Zhuang, look.
Madame Zhuang, regardez.
The news of Yufan winning the award
L'annonce de la victoire de Yufan au prix
has spread throughout the ballet world.
s'est répandue dans le monde du ballet.
So many media outlets and reporters
Tant de médias et de journalistes
hope we can arrange interviews.
J'espère que nous pourrons organiser des entretiens.
They all want to give our school
Ils veulent tous donner à notre école
more comprehensive publicity.
une publicité plus complète.
For the upcoming week,
Pour la semaine à venir,
Ms. Tan has other arrangements.
Mme Tan a d'autres projets.
Regarding the interviews,
Concernant les entretiens,
please coordinate
Veuillez coordonner
with Ms. Guan and Yufan.
avec Mmes Guan et Yufan.
Ms. Guan, can you accept interviews?
Madame Guan, seriez-vous disponible pour des entretiens ?
I will fully cooperate.
Je coopérerai pleinement.
Great. I'll make some arrangements.
Parfait. Je vais prendre des dispositions.
Okay.
D'accord.
Come, Ms. Bai.
Venez, Mme Bai.
Ms. Tan.
Mme Tan.
Your contribution is indispensable
Votre contribution est indispensable
to Yufan's great success.
au grand succès de Yufan.
The facts prove
Les faits le prouvent
that you were right.
que tu avais raison.
Please don't mind
Ne vous en faites pas
our argument from before.
Notre argument d'avant.
But without your strict demands
Mais sans vos exigences strictes
on her fundamental skills
sur ses compétences fondamentales
and your help,
et votre aide,
I wouldn't have taken the risk.
Je n'aurais pas pris ce risque.
Thank you.
Merci.
Yufan's great results this time made
Les excellents résultats de Yufan cette fois-ci ont fait
our sponsors very happy.
Nos sponsors sont ravis.
They've organized a dinner tonight
Ils ont organisé un dîner ce soir
and hope you can all attend.
et j'espère que vous pourrez tous être présents.
Okay.
D'accord.
Ms. Zhuang,
Mme Zhuang,
I won't go tonight.
Je n'irai pas ce soir.
I know you don't like social events,
Je sais que tu n'aimes pas les événements sociaux,
but they all know
mais ils le savent tous
Yufan couldn't have done it without you.
Yufan n'aurait pas pu y arriver sans toi.
Moreover, they've long admired you
De plus, ils vous admirent depuis longtemps.
and are eager to meet you.
et sont impatients de vous rencontrer.
Ms. Tan,
Mme Tan,
if there's nothing else, join us.
S'il n'y a rien d'autre, rejoignez-nous.
Let's go!
Allons-y!
Don't stay holed up at home.
Ne restez pas cloîtrés chez vous.
You'll
Vous allez
make an appearance,
faire une apparition,
and you can leave anytime.
et vous pouvez partir à tout moment.
Okay?
D'accord?
Go on!
Continue!
Let's have a couple of drinks.
Prenons un verre ou deux.
We've never drunk together before.
Nous n'avons jamais bu ensemble auparavant.
Let's drink.
Buvons un coup.
Do as you please.
Faites comme bon vous semble.
Congratulations.
Félicitations.
Where's Mr. Li?
Où est M. Li ?
Hao,
Ceux,
has the private room been booked?
La salle privée a-t-elle été réservée ?
Everything's arranged.
Tout est arrangé.
We have a large group, so I chose a big one.
Nous sommes un grand groupe, alors j'en ai choisi un grand.
Good.
Bien.
I'll take this call.
Je vais répondre à cet appel.
Okay.
D'accord.
Let me check it.
Laissez-moi vérifier.
Peiyan.
Peiyan.
Congratulations, Mr. Feng.
Félicitations, Monsieur Feng.
Are you coming back for dinner tonight?
Tu reviens dîner ce soir ?
Let's celebrate.
Fêtons ça !
We...
Nous...
We have a thank-you dinner later.
Nous aurons un dîner de remerciement plus tard.
Okay.
D'accord.
I just wanted to tell you
Je voulais juste te le dire
the invitations have been finalized.
Les invitations ont été finalisées.
I think you'll probably like it.
Je pense que ça vous plaira probablement.
No problem, you decide.
Pas de problème, c'est vous qui décidez.
That's all then. I'll hang up.
C'est tout pour le moment. Je raccroche.
Alright.
Bien.
Peiyan,
Peiyan,
thank you for your hard work.
Merci pour votre excellent travail.
Not at all.
Pas du tout.
It's my duty.
C'est mon devoir.
Okay.
D'accord.
Ms. Tan, I'm heading off.
Madame Tan, je m'en vais.
Bye.
Au revoir.
[Wen Peiyan]
[Wen Peiyan]
With you.
Avec toi.
[Le]
[Le]
Ms. Tan,
Mme Tan,
do you think I'm cool?
Tu me trouves cool ?
[Tan Siting] Of course, you're the coolest boy.
[Tan Siting] Bien sûr, tu es le garçon le plus cool.
I came here last month.
Je suis arrivé ici le mois dernier.
Their Sichuan peppercorns are tasty.
Leurs grains de poivre du Sichuan sont savoureux.
Are you here for peppercorns?
Vous êtes là pour des grains de poivre ?
Thanks to Mr. Xu's kindness.
Merci à M. Xu pour sa gentillesse.
The local specialty is the peppercorn.
La spécialité locale est le poivre en grains.
Yes.
Oui.
This way.
Par ici.
Is this the place?
Est-ce ici ?
Yes.
Oui.
Show us around.
Faites-nous visiter.
In front.
Devant.
You're all here.
Vous êtes tous là.
Come here.
Venez ici.
Ms. Zhuang, hello.
Madame Zhuang, bonjour.
Look.
Regarder.
Last time we were filming,
La dernière fois que nous filmions,
they were too busy with work
ils étaient trop occupés par le travail
to make it to the school.
pour arriver à l'école.
Let me introduce.
Permettez-moi de vous présenter.
This is
C'est
Mr. Xu.
M. Xu.
This is Mr. Chen.
Voici M. Chen.
And this is Mr. Yu.
Et voici M. Yu.
They are our school's backbone.
Ils sont l'épine dorsale de notre école.
Without them,
Sans eux,
we wouldn't be what we are today.
Nous ne serions pas ce que nous sommes aujourd'hui.
You're too kind.
Vous êtes trop gentil.
Come here.
Venez ici.
This is Tan Siting.
C'est Tan Siting.
Ms. Tan.
Mme Tan.
Hello.
Bonjour.
Hello, Ms. Tan.
Bonjour, Mme Tan.
And this is
Et ceci est
Ms. Guan.
Mme Guan.
Hello.
Bonjour.
I've said thank you too many times.
J'ai dit merci bien trop de fois.
I'm
Je suis
a lucky person.
Une personne chanceuse.
That such a serious disaster has drawn
Qu'une catastrophe aussi grave ait attiré
so many friends willing to help.
Tant d'amis prêts à aider.
I'm truly touched.
Je suis vraiment touché.
We're all friends.
Nous sommes tous amis.
No need for formalities.
Pas besoin de formalités.
You're being too modest.
Vous êtes trop modeste.
Mr. Feng,
M. Feng,
we did that
nous l'avons fait
because of your personal charisma.
grâce à votre charisme personnel.
That's absolutely true.
C'est tout à fait vrai.
When we faced difficulties,
Lorsque nous avons rencontré des difficultés,
you didn't hesitate for a second
Tu n'as pas hésité une seconde.
and helped us find outlets for our grapes.
et nous ont aidés à trouver des débouchés pour nos raisins.
Now that you're in trouble,
Maintenant que tu es en difficulté,
we have to help you even if we're not selling anything.
Nous devons vous aider même si nous ne vendons rien.
Well said.
Bien dit.
Mr. Feng,
M. Feng,
as the most authoritative wine publication
comme la publication sur le vin la plus autorisée
in the country,
dans le pays,
we set high standards
nous nous fixons des normes élevées
for featuring locally made wines.
pour mettre en valeur les vins locaux.
Only Huacan from Mr. Wang's company
Seul Huacan de la société de M. Wang
has been featured.
a été mis en avant.
However, Cygne's wine
However, Cygne's wine
has impressed me this time.
m'a impressionné cette fois-ci.
A report will be arranged soon,
Un rapport sera établi prochainement.
followed by online
suivi en ligne
and print media coverage.
et la couverture médiatique imprimée.
Then
Alors
I propose
Je propose
we all raise our glasses
Nous levons tous nos verres.
to wish Cygne continued success.
Nous souhaitons à Cygne une réussite continue.
- Good. - Thank you.
— Bien. — Merci.
Thank you.
Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Congratulations, Mr. Feng.
Félicitations, Monsieur Feng.
Wish you greater success.
Je vous souhaite encore plus de succès.
Greater success.
Un plus grand succès.
May your business prosper.
Que votre entreprise prospère.
Excellent.
Excellent.
Okay, for the seventh one.
D'accord, pour le septième.
Then,
Alors,
the speed is from 120
la vitesse est de 120
to 208.
jusqu'à 208.
Class is dismissed.
Le cours est terminé.
Okay.
D'accord.
Tired?
Fatigué?
Be careful.
Sois prudent.
Or it may pinch your hand.
Ou elle pourrait vous pincer la main.
Speed up gradually from slow to fast.
Accélérez progressivement, de lent à rapide.
Come on.
Allez.
Your dad's promotion event
L'événement de promotion de votre père
was a huge success.
a été un immense succès.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Rui.
Rui.
Dad looks quite cool in this shot.
Papa a l'air plutôt cool sur cette photo.
Look at his poise.
Admirez son assurance.
Ms. Tan.
Mme Tan.
Where?
Où?
The one dancing in the back here.
Celle qui danse au fond.
This one.
Celui-ci.
See it?
Vous le voyez ?
It's really her.
C'est vraiment elle.
Is this a collaboration with the ballet school?
S'agit-il d'une collaboration avec l'école de ballet ?
Possibly.
C'est possible.
Come on.
Allez.
Have some fruit.
Prenez des fruits.
Try some of this.
Essayez ceci.
Okay.
D'accord.
Here.
Ici.
Thank you.
Merci.
It's great. Try that peppercorn.
C'est excellent. Goûtez ce poivre.
This bamboo shoot is excellent too.
Cette pousse de bambou est excellente elle aussi.
Are you not on a diet?
Vous n'êtes pas au régime ?
But a bit spicy.
Mais un peu épicé.
Ms. Tan,
Mme Tan,
I've heard so much about you.
J'ai tellement entendu parler de vous.
Finally, meet you in person.
Enfin, nous nous rencontrerons en personne.
I feel so lucky.
Je me sens tellement chanceuse.
You're not the only one!
Vous n'êtes pas le seul !
My daughter is also a fan of yours.
Ma fille est également une de vos fans.
Unfortunately,
Malheureusement,
she's studying abroad right now.
Elle étudie actuellement à l'étranger.
Otherwise,
Sinon,
she would have come with me today.
Elle serait venue avec moi aujourd'hui.
May I take a photo with you later?
Puis-je prendre une photo avec vous plus tard ?
She asked me to complete the task,
Elle m'a demandé d'accomplir la tâche,
and I must get it done.
et je dois y arriver.
No problem.
Aucun problème.
The year before last in Paris, France,
L'avant-dernière année à Paris, en France,
I saw Ms. Tan perform on stage.
J'ai vu Mme Tan se produire sur scène.
It was breathtaking.
C'était époustouflant.
So today, I feel incredibly honored
Aujourd'hui, je me sens incroyablement honoré.
to have dinner with Ms. Tan.
dîner avec Mme Tan.
So, let's make a toast.
Alors, levons nos verres !
You flattered me.
Vous m'avez flatté.
Here's to you.
À ta santé.
Thank you for your presence today.
Merci de votre présence aujourd'hui.
Let me toast you.
Permettez-moi de porter un toast à votre santé.
Mr. Xu,
M. Xu,
Ms. Tan doesn't drink much.
Mme Tan ne boit pas beaucoup.
Understood.
Compris.
I'll finish mine. Take your time.
Je vais finir le mien. Prends ton temps.
Ms. Tan finished it all!
Mme Tan a tout terminé !
Go easy on it.
Allez-y doucement.
Ting, are you okay?
Ting, ça va ?
I'm fine, Ms. Zhuang.
Je vais bien, Mme Zhuang.
I wanted to have a little drink today.
J'avais envie de prendre un petit verre aujourd'hui.
Ms. Chen, please eat.
Madame Chen, veuillez manger.
Look how thin you are.
Regarde comme tu es maigre.
Eat more.
Mangez plus.
Mr. Chen.
Monsieur Chen.
Let me toast you.
Permettez-moi de porter un toast à votre santé.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Let's have a drink together.
Prenons un verre ensemble.
Come on.
Allez.
Here.
Ici.
Ms. Qin.
Mme Qin.
Alright, enjoy yourselves.
Très bien, amusez-vous bien.
Yes.
Oui.
Great.
Super.
When are you coming to Shanghai?
Quand venez-vous à Shanghai ?
You planned to open a branch in Shanghai
Vous aviez prévu d'ouvrir une succursale à Shanghai.
to compete with me, right?
Pour me concurrencer, n'est-ce pas ?
Who told you that? No way.
Qui t'a dit ça ? Impossible.
No way. Seriously.
Pas question. Sérieusement.
But to be honest,
Mais pour être honnête,
I used
J'ai utilisé
to think
penser
that as Ms. Gao's eldest son,
qu'en tant que fils aîné de Mme Gao,
you may not be involved in the business.
Vous n'êtes peut-être pas impliqué dans l'entreprise.
Later on, I realized I was wrong.
Plus tard, j'ai réalisé que je m'étais trompé.
The new generation surpasses the old.
La nouvelle génération surpasse l'ancienne.
With Cygne's current momentum,
Avec la dynamique actuelle de Cygne,
soon you'll surpass Huacan.
Bientôt, tu surpasseras Huacan.
Actually,
En fait,
when we were the most indecisive,
lorsque nous étions les plus indécis,
we decided to take a gamble
nous avons décidé de tenter le coup
and trust our own judgment.
et faire confiance à notre propre jugement.
In the end, we were quite lucky,
Au final, nous avons eu beaucoup de chance,
which led to a great collaboration.
ce qui a mené à une excellente collaboration.
To be honest,
Pour être honnête,
Huacan
Huacan
is quite traditional,
est assez traditionnel,
from organizational structure
de la structure organisationnelle
to management system.
au système de gestion.
Should emulate innovative companies like yours.
Il faudrait imiter les entreprises innovantes comme la vôtre.
Your raw material cultivation technology
Votre technologie de culture des matières premières
is more mature than ours.
est plus mature que la nôtre.
Let's collaborate on a new wine,
Collaborons à la création d'un nouveau vin,
and we'll call it Huacan Cygne.
et nous l'appellerons Huacan Cygne.
That's a great idea!
C'est une excellente idée !
This will work!
Ça va marcher !
The wine will be a great success.
Ce vin sera un grand succès.
Come on. I'd like to make a toast.
Allez, je voudrais porter un toast.
This is a powerhouse partnership.
Il s'agit d'un partenariat exceptionnel.
Deal!
Accord!
- A powerhouse partnership. - Indeed!
- Un partenariat de choc. - Absolument !
Sir,
Monsieur,
the documentary just aired,
Le documentaire vient d'être diffusé,
and it's hit 500,000 views!
Et elle a atteint les 500 000 vues !
Let me see.
Laissez-moi voir.
And what's more…
Et ce n'est pas tout…
we have more reason to drink now.
Nous avons plus de raisons de boire maintenant.
It's all positive reviews.
Ce ne sont que des avis positifs.
I'll take a look.
Je vais jeter un coup d'œil.
Come on, let me see again.
Allez, laissez-moi voir encore une fois.
This is a great sign!
C'est un excellent signe !
Come on, everyone.
Allez, tout le monde.
Let's propose
Proposons
a toast to Mr. Feng.
Un toast à M. Feng.
Congratulations!
Félicitations!
A good omen.
Un bon présage.
A good sign.
Un bon signe.
Thank you.
Merci.
Congratulations, Mr. Feng.
Félicitations, Monsieur Feng.
Is this the wine Mr. Yu brought?
Est-ce le vin que M. Yu a apporté ?
This is a remarkable wine.
C'est un vin remarquable.
Thank you all so much.
Merci infiniment à tous.
There's no more wine.
Il n'y a plus de vin.
Waiter!
Serveur!
Bring us some baijiu.
Apportez-nous du baijiu.
Don't drink anymore.
Ne buvez plus.
Bring the baijiu?
Apporter le baijiu ?
So happy.
Tellement heureuse.
I'm happy today.
Je suis heureux aujourd'hui.
We won't stop until we're drunk.
On ne s'arrêtera pas tant qu'on ne sera pas ivres.
Together.
Ensemble.
Come on.
Allez.
Here, Mr. Li.
Tenez, Monsieur Li.
I'll take this call.
Je vais répondre à cet appel.
Okay.
D'accord.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
Mr. Bai.
Monsieur Bai.
Don't let the atmosphere die down.
Ne laissez pas l'ambiance retomber.
Thank you.
Merci.
Yes.
Oui.
I saw it.
Je l'ai vu.
Thank you for making it.
Merci de l'avoir fait.
Thank you.
Merci.
Definitely.
Certainement.
There'll be more collaborations.
Il y aura d'autres collaborations.
Okay.
D'accord.
You've worked hard.
Vous avez bien travaillé.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Le jour comprend la teinte sombre de la nuit♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule du début à la fin♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolérance absolue♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que mes jours restants se souviennent d'une seule âme♪
♪Let me return to your side♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Let me love you once again♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres et les adieux♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Let me love you once again♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪A spinning dance♪
♪Une danse tournoyante♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre dans cette obsession♪
♪A long and winding detour♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪Love looks back at every turn♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres et les adieux♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Until forever♪
♪Pour toujours♪